Туристичка агенција 2УЂН 

ОПИС АПЛИКАЦИЈЕ:

Туристичка агенциjа нуди аранжмане током целе године на 6 континената:
Европа, Азиjа, Африка, Северна и Jужна Америка, Аустралиjа са Океаниjом.
Aранжмани подразумеваjу:
– превоз : аутобусом, авионом, крстарење, возом, самостални превоз
– смештаj : хотелски, бунгалови
– програм путовања : термин, локациjу, детаљан опис програма, факултативне активности.

Свака понуда описана jе називом понуде, дестинациjом, сликом, термином путовања, ценом и типом превоза.

Омогућена је претрага понуда по називу, термину, локацији (по континенту, држави), типу превоза.
Корисник може унети само почетни датум путовања, али може унети и жељени датум повратка.

Кликом на одређену понуду, кориснику се приказују сви детаљи понуде:
- назив
- локациjа или више њих
- фотографија локациjе на коjу се путуjе; уколико се путује на више локација, приказују се фотографије најдоминантније.
- цена
- тип превоза
- детаљи о смештају : фотографије, име, тип, категорија, доступност интернета, телевизора, клима-уређаја, фрижидера, сефа.
- детаљан програм путовања
- напомене.

Корисник може резервисати жељени аранжман. 
Тада, уноси личне податке: име, презиме, контакт телефон, email адресу, начин плаћања, броj особа коjе путуjу, коментар.
Резервациjе потврђуjе службеник туристичке агенциjе коjи у апликациjи има ролу администратора.

Апликација садржи 60.000 понуда у 30 држава и 90 градова.

УПУТСТВО ЗА ПОКРЕТАЊЕ АПЛИКАЦИЈЕ:

За покретање апликације потребно је поседовати 
"Docker desktop" апликацију (можете је преузети на: https://www.docker.com/products/docker-desktop/).

Након тога потребно је преузети датотеке које се налазе на грани репозиторијума, 
која се назива "Docker" (https://github.com/molnarkg7/PISiBP_projekat/tree/docker).
Преузете датотеке распаковати и сачувати у жељени фолдер на рачунару. Покренути "Docker desktop" аликацију, 
након тога покренути "CMD" на рачунару и помоћу команде "CD nazivfoldera" доћи до фолдера у коме се налазе
фајлови коју су раније преузети и распаковани.
Покренути их командом "docker-compose up -d"!
Када је процес преузимања потребних фајлова и "Docker images-a" завршен,
приступити апликацији куцањем линк-а "localhost:8000" у Вашем интернет претраживачу.
"PhpMyAdmin-u" тј. бази података се приступа на линк-у "localhost:8080".

ЧЛАНОВИ ТИМА:

- Урош Петровић 623/2019 (uros2000kg@gmail.com)
- Урош Милошевић 628/2019 (milosevicurose14@gmail.com)
- Никола Кадић 638/2019 (nikolakadic1@gmail.com)
- Ђорђе Молнар 660/2019 (molnarkg7@gmail.com)
